Se necesita una aplicacion que permita la generacion y agregacion de mensajes para usuarios que pueden obtenerse desde una base de datos o de un servicio

Los mensajes deberan tener un origen, un destinatario, un titulo, una descripcion, y una identificacion si fue leido o no, y de forma opcional, una direccion a donde redirigir. Tambien deberiamos poder elegir si el usuario al leerlo, debe enviar una notificacion, o quizas incluso un request a una url en particula (ej, un ok para continuar algun proceso)

Se debe poder dar de alta los remitentes con distintos metodos de seguridad, o minimamente por ip. Podra utilizarse una combinacion de llaves para asegurarse que el mensaje viene de una aplicacion autorizada.

Los servicios deberan permitir crear mensajes nuevos, eliminarlos (baja logica), marcarlos como leidos, obtenerlos paginados, y obtener tambien el total de mensajes de un usuario. 

La aplicacion debe ser escalable.

El usuario debera tener como informacion:
Id: Identificador unico
nombreDeUsuario: que se utilizara como referencia (debe obtenerse de algun origen de datos de usuario al registrarlo o al enviarle la informacion por primera vez)
nombre: El nombre se utilizara para los mensajes que se le envien al usuario de ser necesario (errores, informacion, advertencia, mails, etc)
mail: direccion de email a donde se le enviara de forma opcional el mensaje

Se deberan registrar los servicios que quieran integrarse con este servicio de notificaciones,
en principio, la registracion sera simple, y debera enviarse el id del servicio, 
aunque la idea mas adelante es generar una key que debera enviarse junto al mensaje 
donde se verificara vs la clave privada en el registro de servicios.